# Churn predict 

## Описмание набора данных:

# Контекст
Спрогнозировать поведение клиентов, для дальнейшего их удержания. Вы можете анализировать все соответствующие данные о клиентах и разрабатывать целенаправленные программы удержания клиентов.

# Содержание
Каждая строка представляет клиента, каждый столбец содержит атрибуты клиента, описанные в столбце Метаданные.

Набор данных включает в себя информацию о:
- **Клиенты, которые ушли в течение последнего месяца** – колонка называется Churn
- **Услуги, на которые подписался каждый клиент** - телефон, несколько линий, Интернет, онлайн-безопасность, онлайн-резервное копирование, защита устройств, техническая поддержка, потоковое телевидение и фильмы
- **Информация об учетной записи клиента** - как долго он был клиентом, контракт, способ оплаты, безбумажное выставление счетов, ежемесячные платежи и общие расходы.
- **Демографическая информация о клиентах** - пол, возрастной диапазон, а также наличие у них партнеров и иждивенцев

- `customerID`: идентификатор клиента.
- `gender`: пол клиента.
- `SeniorCitizen`: является ли клиент пожилым гражданином.
- `Partner`: есть ли у клиента партнер.
- `Dependents`: есть ли у клиента дети.
- `tenure`: срок пребывания клиента в компании.
- `PhoneService`: есть ли у клиента услуга "телефонной связи".
- `MultipleLines`: есть ли у клиента несколько линий телефонной связи.
- `InternetService`: тип интернет-услуги клиента.
- `OnlineSecurity`: есть ли у клиента онлайн-безопасность.
- `OnlineBackup`: есть ли у клиента онлайн-резервное копирование.
- `DeviceProtection`: есть ли у клиента защита устройства.
- `TechSupport`: есть ли у клиента техническая поддержка.
- `StreamingTV`: есть ли у клиента потоковое телевидение.
- `StreamingMovies`: есть ли у клиента кино.
- `Contract`: тип контракта клиента.
- `PaperlessBilling`: использует ли клиент выписку счетов.
- `PaymentMethod`: способ оплаты клиента.
- `MonthlyCharges`: ежемесячные платежи клиента.
- `TotalCharges`: общие расходы клиента.
- `Churn`: отток клиентов.

---
Осталось дописать бустинг и оптимизировать его с помощью `optuna` или `hyperopt`
